Subject: Aktyvuokite savo vartotojo vardą "{SITENAME}" diskusijose

Diskusijų administratorius paprašė dar kartą aktyvuoti savo vartotojo vardą.
Norėdami tai padaryti, sekite instrukcijomis žemiau.

Išsaugokite šį laišką. Jūsų prisijungimo informacija:

----------------------------
Vartotojo vardas: {USERNAME}
----------------------------

Jūsų slaptažodis saugiai saugomas mūsų duomenų bazėje ir mes negalime jums jo atsiųsti. Jeigu jį pamiršite, visada galėsite paprašyti naujo slaptažodžio, pasinaudoję el. paštu, kuris susietas su šiuo vartotojo vardu.

Jūs negalėsite prisijungti, kol nepaspausite ant šios nuorodos:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}
