Subject: Naujo slaptažodžio patvirtinimas

Sveiki {USERNAME}

Jūs gavote šį laišką, nes "{SITENAME}" diskusijose paprašėte (arba kažkas apsimetantis jumis paprašė) naujo slaptažodžio. Jeigu neprašėte naujo slaptažodžio, tiesiog ignoruokite šį laišką, arba jeigu gaunate tokį laišką prieš savo norą nebe pirmą kartą, kreipkitės į diskusijų administratorių.

Jeigu norite naudotis naujuoju slaptažodžiu, paspauskite ant nuorodos žemiau.

{U_ACTIVATE}

Sėkmingai jį patvirtinę nuo šiol galėsite prisijungti šiuo slaptažodžiu:

Slaptažodis: {PASSWORD}

Taip pat, bet kada galite pasikeisti slaptažodį per savo aprašymą. Jeigu iškilo kokių nors neaiškumų, susisiekite su diskusijų administratoriumi.

{EMAIL_SIG}